Los que no trabajan, no pueden comer.
Si quieres comer,
consigue tu propia comida.
Está bien para mí.
Las mujeres son magníficas por naturaleza.
"Tres millones".
Bueno, haré que estos chicos
se lo ganen por mí.
BUSCADO
Maldición, la armónica de blues es buena.
Tan buena como pensé.
¿No eras amante de la música jazz?
No seas estúpido.
Cantaba hasta cuando tomaba
la leche de mi madre.
Eras un chico muy reflexivo.
No cabe duda.
- Ese es Giraffe.
- De acuerdo.
Yo voy por la derecha.
Tú ve por la izquierda.
Hay un gordinflón en el camino.
Es Fatty.
Encárgate de él.
¡Oye, Fatty!
¡Fatty River! ¡Tanto tiempo!
¿Quién lo diría? ¡Es Jet Black!
¿Cuándo rayos llegaste aquí?
¿Y tú? ¡Te ves muy relajado!
¿Atrapaste uno grande?
No sabía que te gustaba el blues.
¿Bromeas?
¡Vivo solo para el blues
desde el vientre de mi madre!
¡Entrégalo!
¡Zebra!
Oye. No te mueras. Oye.
Mierda, ¿me quitarás mi recompensa?
No...
No te dejes engañar por su apariencia.
Idiota. No hables.
Por favor...
Ayúdalo.
Esta piedra.
¡Oye!
MINERAL DESCONOCIDO
No estaré seguro hasta haberlo analizado,
pero puede valer una suma considerable.
Entonces, ¿qué harás?
No lo sé.
Fue él quien me lo dio
y fue él quien murió.
No veo nada de malo en quedármelo.
Nada de malo.
Después de todo,
no es tu deber ayudar al chico.
Esto pagará nuestra comida.
No hay nada para ti.
Tienes un corazón muy pobre.
Yo no soy así.
Ten, un regalo.
Bueno, ¿qué es esto?
¿Una factura?
¿De qué es esta factura?
Son los gastos que acumulaste
en nuestra nave.
Gracias por hacer negocios con nosotros.
Por nada.
Entonces, ¿por qué preguntas
por el muerto de la recompensa?
Bueno...
Así que tú también
estabas detrás de Giraffe.
Hiciste un buen negocio.
Come.
Bueno, de todas formas, no hay recompensa.
Sí. Ninguna ganancia.
No. Nada de nada.
Bueno, me debes una por lo de hoy.
¿Recuerdas al chico que tocaba la armónica
de blues el otro día?
Su nombre es Wen.
Giraffe perseguía a su padre,
quien era un viejo camarada de Zebra.
¿Camarada?
¿No lo sabías?
Encabezaron la Brigada de Voluntarios
de Defensa Personal
hasta hace diez años.
Pero ¿por qué está detrás
de un viejo camarada?
Hace diez años,
Zebra y Giraffe intentaron recuperar
una cierta instalación.
Pero unos pocos días después,
Zebra desapareció
y Giraffe apareció con los ojos vendados
en un lugar extraño y desconocido.
Giraffe quería ser primero en el grupo,
pero lo traicionaron.
Pero Zebra aún estaba vivo.
Entonces al final, ¿Giraffe murió
por algún tipo de traición?
Las mujeres traicionan fácilmente a otros,
pero los hombres viven por el deber.
¿Deber?
Eso quisiera creer.
¿Quién eres?
Alguien sospechoso.
¿Qué quieres?
Giraffe me pidió que te ayude.
Pero Zebra le disparó a Giraffe.
Sí.
Entonces, ¿por qué Giraffe le pidió
que ayude al chico?
APARECE CANTANTE DE ARMÓNICA DEL BLUES
El chico también aparece aquí.
Debe ser bastante famoso.
Sí, es un genio.
- ¡Este tipo es Zebra!
- ¿Qué?
Mira la fecha.
¿Qué es esto?
¿Cómo es que el chico sale
en un artículo de hace 30 años
con la misma cara?
Vamos. No hay nada que temer.
Ven aquí.
Los bobalicones no deben meterse en esto.
Si te acercas demasiado, puedes quemarte.
No seas engreído, chico.
No soy un chico.
Todos los chicos dicen eso.
Podré verme así,
pero estoy vivo desde los días
en que los humanos andaban en cuatro patas
sobre la faz de la Tierra.
Todo comenzó en el día
de la explosión accidental
de la puerta del hiperespacio.
Mi cuerpo dejó de envejecer.
No puedo morir.
Todos los que se interesaron en mí
y experimentaron conmigo
murieron antes que yo.
El final para este tipo comenzó
cuando se metió en el laboratorio.
Necesitaba un padre
para usarlo como pantalla.
No...
No te dejes engañar por su apariencia.
Por favor...
Ayúdalo.
Creo que este era el tercer tipo.
Ahora, dame el anillo.
¿Anillo?
¿Qué anillo?
Está bien.
Aunque lo tuvieras,
sería como darles margaritas a los cerdos.
Déjame en paz, torpe.
Tuviste suerte de escaparte
con tan pocas heridas,
ya que no tenemos plata para un funeral.
Lo siento.
Ya basta, Ein.
Cállate.
¿Qué?
Jet, el detector alfa.
Mierda. Esta porquería.
De acuerdo.
¿Qué ves ahora?
Es el hotel.
Está recordando el momento
en que Giraffe murió.
¡Entrégalo! ¡Zebra!
¡Ven aquí!
Mierda.
¿Y luego qué?
¿Qué dijo Giraffe?
Ahora lo tengo.
Puedo destrozarte con esto.
¡Es una piedra que te permite
devolverte el tiempo!
¡Ahora, tráeme a Zebra!
¡Zebra!
Cuando la puerta explotó,
se creó una gran cantidad de energía
y un sistema de coordenadas imaginario
que por los giros del hiperespacio
se encapsularon en la gema de este anillo.
Y esa misma energía interrumpió
el ritmo circadiano de Wen.
Su glándula pineal produce continuamente
una sustancia
similar a la melatonina que inhibe
el envejecimiento.
Esa es la teoría en pocas palabras.
- ¿Comprendes?
- Obvio que no.
Yo tampoco.
Entonces, en otras palabras,
la única opción
es insertarle esa gema a Wen.
No sé qué sucederá.
Podría explotar cuando la insertas.
Esto me emociona.
¿Qué?
Pensé que quizá esta sea
la última vez que te vea,
así que pensé en despedirte.
- ¿Finalmente nos dejarás?
- No. Me refiero a que podrías no volver.
No me gusta.
No me gusta para nada.
Los hombres son muy idiotas.
Ya veo.
Finalmente puedo morir.
Me siento muy pesado.
Pero ahora me siento muy en paz.
¿Sabes?
¿Comprendes?
¿Sí?
Claro que no.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
- Oye, ¿sabes qué metal pesado es?
- ¿Qué? ¡No te entendí!
- ¡Metal pesado! ¡Dije metal pesado!
- ¿Qué dijiste?
Oye, ¿puedes hacer algo con ese ruido?
¡Esto está de fondo
durante todo el episodio!
- ¡Entonces, quizás no deba aparecer!
- ¡No escucho nada de lo que dices!
En el próximo episodio:
"¡Reina del Heavy Metal!".
¿Seguro que nos pueden escuchar?
Subtítulos: María Emilia Pauletto